気持ちよかったでしょうこれで先輩はもう女の子のままですね唇が塞がれる感触がしてあなたは意識を取り戻すほてったままの体を動かしてアリスとキスをしながら見回せば体を拘束していた触手のような鎖は外されて
鏡張りの部屋の柔らかなベッドの上にいるのがわかるもう先輩には必要ないでしょうから鎖は解いてあげましただって先輩はさっきお腹の上から触られて行っちゃったところがまだ熱くてドキドキしててまだ気持ちよくなりたいって思ってるそうでしょ
アリスに下腹部を指でなぞられ、快感の余韻がパチンと馳せる。あなたの腰が思わずピクンと跳ね上がる。胸の鼓動が速くなり、息が熱を帯びていく。いいですよ。アーシが先輩の底をたっぷりいじめてあげますよ。
けど一つお願いしてもいいですか?先輩のこと可愛がってあげる代わりにアーシの妹になってほしいなお姉ちゃんなら妹のこと可愛がるのは当たり前ですしいっぱい気持ちよくしてあげられますよなってくれます?
それじゃあアーシに宣言してほしいなほら言ってアーシはお姉ちゃんの妹になりますってアーシの妹なんだからもちろんこれから一人称はアーシですよいいですよねほらもう一回言ってくださーい
アーシはお姉ちゃんの妹になります可愛がってくださいって3はいはーいよく言えましたこれで今日から先輩はアーシの妹ですね
欲しかったんですよね妹になった先輩アリスの唇が首筋を這い鎖骨をなぞるゾクゾクとした快感が首から頭へ抜けていく
震えて、しびれて、それだけで頭がぼーっとしてしまう気持ちいい、気持ちいい、気持ちよくて、しびれていく妹ちゃんの味がします妹おっぱいもいただいちゃいますねー
しびるが胸元をなぞり、舌先があなたの乳首を転がすように舐め回す。舐められるたび、体に快感の熱が、切なさが戻ってくる。体がほてり、吐息もどんどん熱くなる。熱い、切ない、熱い、切ない。心臓の鼓動が大きくなって、体中に快感が広がっていく。
全身が痺れて痺れて感じやすくなっていく熱い切ない熱い切ないさっき言ったばかりの下腹部まで物欲しそうにピクピク痙攣し始める熱い切ない欲しい欲しい欲しい満たして欲しい満たして欲しい熱でお腹の中がとろけていく
頭の中がピリピリ痺れて気持ちよくなること以外何にも考えられなくなっていくおまんこもうぬるぬるですねアリスの指先が愛液で濡れた割れ目に押し当てられて指の腹で溝をなぞるようになでられる
敏感な割れ目のヒラが指先でかき分けられて、ビリビリと切ない快感が腰からお腹へ抜けていく。気持ちいい。気持ちいい。切ない熱と快感が混ざりながら、あなたの腰を包み込む。切なくて、熱くて、気持ちいい。
指先が前後に動くたび腰がとろけてしまいそう暑い切ない気持ちいい暑い切ない気持ちいい腰の快感がだんだん大きくなっていくとろけてとろけてとろけてとろけて快感がパチッと弾けて火花が飛んで頭の中が一瞬真っ白になる
軽く行く行っちゃったんですか?ほらこれからが本番ですよアリスはどこからか取り出したおちんちんが2本くっついたようなものをあなたの顔へと近づけるそれは何かの生き物のように脈打っている
先端から漂ういやらしい香りが本能的にあなたのお腹の奥を熱くするこれはねアーシの魔人の力を分け与えることができる特製ディルド先輩はアーシの妹ですからお姉ちゃんとお揃いの魔人になってくれますよね
今からカウントダウンしていきます0になるとあなたは魔人として生まれ変わって激しく絶頂してしまいます5アリスがディルドを装着しあなたの体に覆いかぶさる女性らしい体に大きなおちんちんが生えているみたいで見ているだけでドキドキしちゃう
そのディルドの大きさに見とれている間に、あなたの割れ目にディルドの先端が押し当てられる。さっきまで指でなぞっていた濡れた割れ目の入り口を、今度はおちんちんの先端で撫でられる。
指の先とは違う太くて大きなものに押しつぶされる感覚に、快感の予感がゾワゾワと湧き上がり、お腹の奥が切なく熱くなっていく。
切ない切ない切なくて熱くて気持ちいい肌は蒸気し乳首が火のついた導火線みたいにチリチリ切なくなっていくお腹の奥が熱く熱く熱くなる
息が乱れてどんどん苦しくなっていく苦しい気持ちいい切ない気持ちいい熱くて熱くて気持ちいい頭の中に白い光の玉がふわりと浮かぶ4入れますね
割れ目の内側にお腹の中に大きなディルドがゆっくり潜り込んでくる。みちみちと窒の中に潜り始めて、割れ目の入り口に近いところでちょっと引きつるような感覚がする。それは諸座膜。窒の入り口にあるうすい膜。
妹の処女はお姉ちゃんのものですよねディルドがグググッと押し込まれてお腹の中の引きつれる感覚がプツンと途切れたようになくなっていく
熱くて、気持ちよくて、苦しくて、快感に浮かされて痺れる体で、今、処女膜が破れたのかもしれない、という感覚がかすかに頭をよぎって消えていく。窒の内側の火だを押しつぶしながら、ディルドが、アリスのお姉ちゃんのディルドが、
お腹の奥へと入ってくる入ってくる入ってくるのが嬉しくて心地いい繋がっている感覚がして満たされていく
敏感なヒダがディルドでズリズリと強くこすられ、その度に深くて重い快感がお腹の底から打ちつけるように押し寄せてくる。熱くて、熱くて、苦しくて、重くて、切なくて、気持ちいい。太ももの内側とお尻のあたりに力が入って、筒でディルドをキュウキュウと力強く抱きしめる。
お腹の中でリルロが脈打つのを感じて切なくて嬉しくて熱くて気持ちいい頭の中の光の玉がだんだん大きくなっていく3室で強く抱きしめてくれてるの伝わってくる嬉しい
私もお礼にいいもの見せてあげるねお姉ちゃんが何かのスイッチを押したかと思うと壁の一つがスーッと透けて鎖に繋がれ青ざめた表情の男の子たちの姿が目に入るそれはうっすらと見覚えのある男の子たち
あれはね妹ちゃんみたいに男の子だけど魔法少女に変身していた子たちですよこれからみんな女の子になるんだけど妹ちゃんにはそんな彼らの模範としていっぱい気持ちよくなってるのを見せつけてあげてほしいの私の可愛い妹だもんできるよね
お姉ちゃんの腰がゆっくりと動き始める前へ後ろへお腹の中で太いリルドがゆっくりと長いストロークで動き始める
前へ、後ろへ。動くたび、窒のひだが強く長くこすられて、深くて重い快感が何度も何度も押し寄せてくる。遠くで男の子たちが震えているけど、気持ちいいからそんなの全然気にならない。
前へ後ろへビルドが動いて熱くて苦しくて気持ちいい深くて重くて切ない快感が動くたび増幅されて押し寄せる
前へ、後ろへ、前へ、後ろへ。熱くて、熱くて、苦しくて、切なくて、気持ちいい。頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく。
2腰が揺れる体が揺れる揺れる揺れる揺れる揺れるお姉ちゃんのおっぱいとあなたのおっぱいが揺れた弾みで擦れ合う互いの尖った乳首の先端が無造作に胸で擦れて気持ちいい
体が大きく揺れ合うたびに切なく痺れる快感が胸から背筋へ突き抜ける切なくて切なくて気持ちいい腰が跳ねる体が揺れる気持ちいいのが加速する頭の中の光の玉がさらに大きくなっていく
腰の動きが速くなりお腹の奥に一気にリルドを突き立てられるお腹の奥で熱を帯びた子宮の入り口をポルチオをその先端でうがたれる重くて深い内臓を突き上げ切り裂くような快感が鉄砲水のように一気に吹き上げ押し寄せてくる
前へ後ろへ動きながら何度も何度もうがたれるうがたれるたび意識が飛びそうな快感がほとばしり頭の中を何度も真っ白に染め上げる切なくて苦しくて気持ちいい腰を打ちつけられるたび時々女の子の強烈な性感体クリタリスまで巻き込まれるようにして押しつぶされる
その度に快感の電流が落雷のように駆け巡る。押し寄せ続ける快感に全身が感電してガクガク痙攣し始める。揺れる、揺れる、揺れる、揺れる。体が、リルドが、腰が、ポルチオが、揺れる度弾け飛んでしまいそう。頭の中の光の玉があなたの頭上へ浮き上がる。
ゼロ絶頂する頭の上の光の玉がクス玉となりパカンと弾ける爆風と真っ白な紙吹雪が快感となりあなたの体へ降り注ぐ
絶頂する絶頂する絶頂する全身が快感で塗りつぶされていく絶頂する絶頂する絶頂する腰が揺れる視界が揺れる頭が揺れるおっぱいが髪が波打ち揺れるお姉ちゃんと互いの体が揺れ合って重なり合って女の子同士の柔らかな体が一つに溶け合っていく
揺れる揺れる揺れる揺れる行く行く行く行く行く行く行く行く背中が弓なりになり全身が軽廉するのが止まらない行く行く行く行く行く行く行く快感がストロボみたいに焼き付いて頭の中が何度も何度も真っ白になる真っ白真っ白真っ白真っ白行く行く行く行く行く行く行く行く
足とお揃いになろうねギュッとアリスに腰を抱きしめられたかと思うとディルドが強く脈打ってお腹の中に魔力の溶けた熱い液体がドクドクと注ぎ込まれる
入ってくる、入ってくる、入ってくる、入ってくる。入ってくるたび、熱くて幸せな感覚が広がっていく。入ってくるたび、体に力がみなぎっていく。手足が、体が、お姉ちゃんとおそろいで、股間と胸が丸出しのボンテージみたいな衣装で包まれていく。
行く行く行く行く嬉しい幸せお姉ちゃんとお揃いになっていくのが心地いい髪の色も肉付きのいい体つきもお揃いになっていくのが気持ちいい絶頂する絶頂する絶頂する絶頂するお姉ちゃん大好き好き行く行く行く行く行く行く行く行く
頭の中が好きでいっぱいになって幸せで幸せでたまらなくなっていく満たされていく行く行く行く行く行く行く行く行く嬉しくて気持ちよくて頭の中が真っ白に真っ白になっていく
真っ白気持ちいい真っ白気持ちいいいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいくいく